## Посты за 2025-09-06

- Всего постов: 8
- Всего лент: 132

----

### Как устроены искусственные спутники планет и что они изучают? (Мир фантастики и фэнтези)

🔗 https://www.mirf.ru/science/iskusstvennye-sputniki-planet

💬 Рукотворные луны и межзвёздные странники

---

### IO Interactive «приклеила» лицо Дэниела Крейга к Агенту 47, чтобы получить лицензию на 007 (Игровые новости от StopGame)

🔗 https://stopgame.ru/newsdata/68655/io_interactive_prikleila_lico_deniela_kreyga_k_agentu_47_chtoby_poluchit_licenziyu_na_007

💬 IO Interactive готовит свою новую игру о Джеймсе Бонде — 007 First Light. Но мало кто знал, что путь к лицензии начался с весьма необычного хода. Студия просто «приклеила» голову Дэниела Крейга (Daniel Craig) к телу Агента 47 и продемонстрировала этот образ владельцам франшизы.… […]

---

### Глен Скофилд рассказал, как отказался делать врагами целые страны в Call of Duty (Игровые новости от StopGame)

🔗 https://stopgame.ru/newsdata/68656/glen_skofild_rasskazal_kak_otkazalsya_delat_vragami_celye_strany_v_call_of_duty

💬 Глен Скофилд (Glen Schofield), один из бывших авторов Call of Duty, рассказал, почему отказался от идеи превращать реальные государства во врагов в своих играх. Речь идёт о периоде работы над Call of Duty: Modern Warfare 3, когда студии Activision часто изображали противниками иностранные армии.… […...

---

### Bethesda намекнула на новый контент для Starfield под названием Terran Armada (Игровые новости от StopGame)

🔗 https://stopgame.ru/newsdata/68657/bethesda_nameknula_na_novyy_kontent_dlya_starfield_pod_nazvaniem_terran_armada

💬 Bethesda Game Studios отметила вторую годовщину выхода Starfield необычным постом в соцсетях. На поздравительном изображении появилась мерцающая надпись Terran Armada, которую фанаты сразу приняли за потенц… […]

---

### Ubisoft: Star Wars Outlaws на Switch 2 вышла в виде ключа-картриджа из-за скорости, а не из-за цены (Игровые новости от StopGame)

🔗 https://stopgame.ru/newsdata/68658/ubisoft_star_wars_outlaws_na_switch_2_vyshla_v_vide_klyucha_kartridzha_iz_za_skorosti_a_ne_iz_za_ceny

💬 Сотрудник Ubisoft объяснил, почему физическая версия Star Wars Outlaws для Nintendo Switch 2 будет продаваться в формате ключа-картриджа, а не привычного картриджа с игрой.… […]

---

### Авторы Wolfenstein — о том, как они чуть не показали Гитлера голым и о будущем серии (Игровые новости от StopGame)

🔗 https://stopgame.ru/newsdata/68659/avtory_wolfenstein_o_tom_kak_oni_chut_ne_pokazali_gitlera_golym_i_o_buduschem_serii

💬 В документальном фильме о создании Wolfenstein разработчики из MachineGames раскрыли любопытные подробности о сцене с Адольфом Гитлером (Adolf Hitler) в Wolfenstein II: The New Colossus. Студия изначально планировала показать лидера нацистов полностью го… […]

---

### Iowa jewel box bank 3 (And now it’s all this)

🔗 https://leancrew.com/all-this/2025/09/iowa-jewel-box-bank-3/

💬 I was in Cedar Rapids Wednesday afternoon to see the final Louis Sullivan jewel box bank in Iowa. It was kind of disappointing but still had some nice details.

---

### Рэнди Питчфорд: Borderlands 4 станет лучшей игрой серии, а провалы — лишь часть пути (Игровые новости от StopGame)

🔗 https://stopgame.ru/newsdata/68660/rendi_pitchford_borderlands_4_stanet_luchshey_igroy_serii_a_provaly_lish_chast_puti

💬 В разговоре с журналистом издания TheGamer на gamescom 2025 глава Gearbox Software Рэнди Питчфорд (Randy Pitchford) рассказал о Borderlands 4, судьбе серии и своём взгляде на творчество в целом. По его словам, новая часть станет лучшей Borderlands, которую они с командой когда-либо делали.… […]

---


